Consiste em um padrão de modelagem para softwares, cujo objetivo é facilitar a implementação de regras e 
processos complexos, além da divisão de responsabilidades por camadas.
Conceitos:
Linguagem Ubíqua é a linguagem falada no dia dia, no contexto da empresa. 
É a linguagem que utiliza as terminologias da realidade do negócio.Linguagem com os conceitos claros e unicos.
Dominios Anemicos:um modelo de domínio anêmico é um modelo de domínio de software em que os objetos de 
domínio contêm pouca ou nenhuma lógica de negócios